Afleveringsopgave
C# og SQL/Database opgave

Som afslutning på OOP skal I løse en opgave, hvor Microsoft SQL Database kombineres med C# konsol applikation.

I Microsoft SQL skal der oprettes databasen Biograf. Biograf skal minimum indeholde 2 tabeller Kunder og Bestillinger.
 

Tabellen Kunder skal indeholde oplysninger på kunden, navn, kontaktoplysninger, kundetype og tilsvarende.
Tabellen Bestillinger, skal indeholde oplysning om kunden, oplysning om dato og tid for forestillingen, hvilken film, antal pladser og om det er en reservation eller billetter er betalt.

Fra C# skal der være forbindelse til databasen, så der kan kodes ”CRUD” i programmet.

Som minimum skal man kunne:

liste alle kunder i tabellen DONE
man skal kunne oprette, rette eller slette en kunde (hvad med eventuelle bestillinger?) DONE
Man skal kunne vælge få listen sorteret efter efternavn
For en specifik kunde skal man kunne se alle bestillinger (på liste-form).
 

Ekstraopgaver:

Implementer film-tabel, som Bestillinger kan trække på
Man skal kunne foretage billet-bestilling i applikationen
Man skal kun se alle oplysninger for en bestilling, og man skal eventuelt kunne rette udvalgte oplysninger.
Hvad skal afleveres.

Sql-script
Jeres C# klasser og program.cs filen
 

Afleveringsfrist: fredag 11.9.2020 kl. 12:00